Begréissend u Kategorie fënnef Technologie TV
Dëst ass Episode 537 haut nuets
eng jam-packt spannend Show fir Iech
Mir hunn eng grouss Ausso iwwert eng
fréier Editioun vu Linux déi komm ass
zréck aus dem Grey och wa mer sinn
weisen Iech wéi Dir geschafe sidd a bedreiwe kënnen
den Aarm vum Mic Kit fir Äre Video
Kamera kënnt Dir et maachen
manner wéi d'Käschte vun enger Latte awer ass
mat mir kommen an der Kategorie 5 TV
Neiegkeetenraum de Verléiere vun engem deier
De russesche Satellit gouf wéinst engem Feeler gemaach
déi Koordinaten déi programméiert sinn
an et am Apple lancéiert huet entschëllegt
nodeems si kritiséiert hunn fir se z'évitéieren
bewosst verletzt iPhone
Portemonnaien
Google huet e mënschlecht wéi e Mënsch entwéckelt
Text-zu-sprooch AI a wéi et erausgeet
den Niigerprënz ass eigentlech 67 Joer
ale Mann vu Louisiana keint ronderëm de
Déi komplett Detailer ginn spéit am spéideren
ze weisen
Dëst ass Kategorie 5 Technologie TV
[Musek]
liewen Opzeechnunge sinn trauen nëmmen un
Solidaritéit fiert vum Kingston
Technologie liewt Ären Computer mat
bessere Performance an Zouverlässegkeet
iwwer traditionell Festnetz zu Kingston
SSDs Kategorie 5 TB Streamen liewen
Telestream Wirecast a flotten Screamer
An all Woch op RTG cody flex a sinn
HLS Video Player fir lokal Show
Zäitebesicht vu Kategorie 5 TV Kategorie 5 Televisioun
ass Member vum Tech-Podcast Netzwierk
Wann et ass technesch ass et hier 5 Dot TV
Slash TPM an der Internationaler
Associatioun vun Internet Radio Sender cat
5 dot TV Slash ia IB et schéngt ze hunn
Dir sidd hei a wéi Dir wësst ob Dir schonn gewaart war
No der Show iwwer déi lescht Koppel
vu Wochen a all Woch fir véier
Wochen noeneen noeneen versichen vier
verschidden 4k Kameras u beliicht
Fir all 2.000 Joer hunn d' lescht mer eis gesicht
Op der Panasonic HC WX f 9 9 1 d'Woch
virdrun war de Sony AX 53 sou wann Dir
zu Sënn wëllt an ze Episode Nummer 535
an 536 hues du déi zwee gesinn
Kameraen dës Woch ass d'Kamera, déi mir sinn
benotzt den Numm Sony FDR e x100 sou
Dëst ass e bëssen op de méi héichen Enn
sou wäit wéi pro Klenge wéi Konsument an
Prokuerer ech géif soen, dat ass wierklech an
D'Proumer Line X 53 vu Sony ass
méi vun dem Konsumentendee vun der 4k an
da féiert de X 100 eis un
Wuestum, dee Grenzgrenze läit
Professionnel an Konsumenten also de Präis
Punkt ass ëmmer nach wierklech gutt an
Et gitt eis e puer zimlech gutt
Qualitéit firwat firwat maache mir dat gutt
Eischtens wann Dir Iech interesséiert sidd
Äre eegene Webcast starten oder vläicht
Dir hutt Gottesdéngschtleeschtungen déi Dir wëllt
fir all Sonndes oder soss eppes ze streamen
vill Geschäfterreegelen an Saachen déi
Dir wëllt wierklech maache kënnen
Dir sidd iwwregens mat deem wat mer maachen
Mir kontrolléieren 4k Kameras ze gesinn
wat Dir hätt léiwer e Bléck kucken
bei all dëse Kameraen sinn erdeelt
vum B & H Foto Video a selbstverständlech si
Eng vun eise Partner Dir kënnt iwwerprobéieren
Si hunn op cat5 dot TV / bh a vun
Déi Websäit checken se elo
Wahrscheinlech hunn ech déi gutt fonnt
Präis esou
do e puer Comparativ Shopping sécherstellen
Dir sollt fënnef Punkt TV / bh an op Lager
Si sinn amerikanesch baséiert awer se schécken
fir Kanada selbstverständlech mir sinn hei
D'Sendung aus Kanada a si sinn
Versand zu Kanada ass aussergewéinlech
Dir sidd a Kanada oder ausserhalb vun den USA
iergendwei kontrolléieren mat hinnen ob se schécken
Dir kënnt se versécheren
Si suppressiv si këmmere sech ëm den Import
Steieren fir eis an et kommt an an et ass
grad wéi näischt anescht geliwwert jo
Et ass fantastesch sou gutt fir Firma ze schaffen
mat den Produkter sinn super wéi och firwat
sicht mir um 4k wann eis weisen ass
Nëmmen 1080p hutt Dir Iech virstellen datt et ass
digital ZOOM Recht jo, stëmmt, well wann
Dir hutt e 4k Video ukomm
Computer duerch eis gutt Fanger
Dir musst e Fang hunn
Géigespiller datt dëst flott héich-Enn d'
X I 100 de - HDMI - 4k sou datt si fënnef
Ech mengen, ech kann et net mol soen dat eemol
Ech muss séier kucken, awer et ass de 4k
Mais gutt Fangkarte ass et e fantastescht
Kaart mat HDMI-Input esou eng vun dësen
Consumer-Kameras, déi hunn
HDMI éischter wéi HD SDI Ausgang wéi e
Déi professionell Kamera, déi se erausgoen
HDMI an den Input op engem Computer wéi
eise System hei dat ass Lafen
Telestream Wirecast 8.2 elo hunn ech fonnt
Versioun 7 huet d'Input net ënnerstëtzt
4k voll ass et net néideg ze hunn
Versioun 8 + 8.2 ass e gratis Upgrade wann Dir
Versioun 8 hunn sou dat funktionnéiert wierklech
wierklech gutt sou wéi de Sascha gesot huet
Digital Zoom ass wou et ass sou datt mer
eng Leinwand déi 1080p an dann ass
Mir hunn eng Videoquell déi véier ass
Zäiten déi ganz richteg sinn ech esou goën
Dat an ech kann direkt an enge kréien
Dat an ech kann ech heeschen Jeff wéi
Loosse mer dëst opstellen esou wéi eng Kamera
Schoss oder wann ech wëllt iwwer ze goen an ze schwätzen
Dëser Sasha ass elo eng aner Kamera Schoss sou
mat enger 4k Kamera hu mir all dës
Digital Zoom Positiounen an der Kamera
a mir kënnen et opmaachen
sou eng Manéier wéi et eis ass
Méi Kameras et gëtt et och jemanden
An dësem Fall sinn ech eng Zort vu ech
Telestream Wirecast
glécklech Panter Feature déi cool ass
well dat erlaabt et ze kucken
Een ass eng Art vu Bewegung dës Kamera
ronderëm dat ass net eng Fonktioun vun der
Kamera déi e Feature vu Telestream ass
Wirecast a wéi mir dat kënne maachen
Natierlech kanns de ofgeschnidden Schéiss gemaach an et gesäit aus
wéi hir individuell Schéissen sou datt et ass
Kool ass also de FDR e x100
Sony huet genuch iwwer dat awer nëmmen
Kuckt dës ganz aner Episod wéi déi
Overhead an den Computerbildschierm
alles wat Dir vun der Franséischt gesinn
dat gëtt op der Axt 100 geschoss, wann Dir sidd
Dir gesitt eng 4k Consumer-Kamera aus
an Dir sidd net sécher, wéi ee wëllt
Probéier dës ass de AAA X 100 sou datt et gëtt
Iech eng gutt Geleeënheet fir dës ze gesinn
Kameraen an engem Studio Ëmfeld wou mir
hunn kontrolléiert Liichtgespréich kontrolléiert
Sound natierlech natierlech zitt net Klang
vun der Kamera wäerte mir ni si sinn
Kuckt vun eise Kichele wéi och
Dir sidd an ech mech opgereegt well dës Kamera
an dee mir wäerte nächste Woche sinn
déi zwee, déi ech gewaart hunn
D' Axt 100 an den JVC J ass datt den HM
170, dat entsprécht 200, awer
Déi 200 hunn e HD SDI wéi och den HDMI
Ausgéift sou jo och soubal Dir als éischt gewisen huet
Sasha an ech déi véier Kameras war et wéi
Oh ech kann net fir déi lescht zwee just waarden
well se déi nächst Niveaue sinn an
awer wanns du gitt grouss gesinn
dat ass de Wee fir ouni ze grouss ze sinn
op Budget an wa mir all gemaach ginn
wann et alles gesot gëtt an et gemaach hunn
Deel vun dësem am Studio ass dat
Vill vun de Kritiker, déi Dir se gesinn
YouTube a Saache wéi dat mm-Hm
se bass an engem groussen Terrain Schoss hir
Nokuckere vun Enten a weess Dir Saachen
dobaussen a perfekt sonneg Deeg a
alles anescht Dir kritt net wierklech de
Sënn vun gutt wéi fiert dëser Saach ze
op e Stativ an engem Atelier mat
kontrolléiert Beleeg an genau Kontroll
Also ass dat Är Chance, awer vun
Natierlech kënnen all eenzel vun dëse Kameras sinn
d'Stativ ewech geholl a benotzt fir ze schéissen
Äre Filmfilm kéint vläicht net esou sinn
E grousse Highend wéi 4k Kamera och gutt
Jo , ech sinn grad wéi ech erauskommen
Dir hätt et oh ok, wéi ech
D'Bremsen déi si wéi 5 Dollar briechen
op
Recht géif ech esou erféiert vun huelen ginn
Dës Of vun engem Stativ an der ganzer Zone
Meenung iwwer dëst sou denken iwwer dëst e
4k Kamera wéi e Roude fir 20.000 30.000
Dollar Blackmagic huet d'$ 10.000 4,6 K
Also wousst Dir e puer zwanzeg drop
dausend Dollar Kamera oder eng zweetausend
Dollar Kamera weder eigentlech ech weess ech
Ech weess net, datt et okay ze zéien
mä de Fait ass, datt dës sinn der
Präis Punkt vill méi raisabel ze huelen
aus dem Stativ an op Familljebetriber an
D'Saach jo jo sou Sasha, wéi se gefuerdert hätt
Dir maacht dat wat am Fall ass
mat deem ech denken iwwer Kanner
Presentatiounen an der Schoul oh yeah
Wéi oft hutt ech op eng Presentatioun
a vläicht hues du och gutt wou Dir gitt
Är Kanner a wat Dir sidd an Dir hutt festgehalen
um Réck, sou datt Dir Är Zelle erauszitt
Telefonsnummer an wat ass falsch mat eiser Welt
haut ass genee sou d'Iddi vu dat ech sinn
Ech wäert glécklech den Back Sëtz ophuelen
Gymnastics well ech muss zoomen a méng kill
mäi Kand ass ëmmer nach gutt erstaunen
mat 4k mat engem vun dësen 4k Kameras
et op de Stativ ze setzen an just de Breet kréien
Schéiss vun der Bühn an Ärem Zil a wéi
Wéi laang hues du Är Expositioun
Niveau korrekt gesaat ka ginn
tatsächlech an der Postproduktioun an Ärer
Video Editor zoomen op Äert Kand wi
ronderëm de Schéiss a Saachen no Stécker
Dofir musst Dir Iech keng Suergen maachen
Iwwert d'Feelen net fuhren
ass op d'Säit vun anere Leit geschitt
Kanner a soen se déi Videoen
Dir sidd oh oh kann de Kamera Guy sinn
da sidd Dir jemols gaang ech hunn ech net
Dir Autorisatioun fir meng Kanner nee Film ze maachen
Si mussen opmaachen si se se maachen
just datt se hir Kanner a
Concert, wou jiddereen seng Filmer Saachen huet
gerecht genuch hey you know wat
interessant iwwer Kameras, well ech wosst
Mir wësse wëssen, datt mir wëllen op déi
Wei ech gesinn, mee ech passe bei eis
Video Kamera den aneren Dag cuz hu mir
eis perséinlecht ee jo eis perséinlech ass mir
Vergiess ass et nach ëmmer Band net egal no Nee
et ass och an 1080p et ass et net
wéi 6 720 um 480 déi do jo jo et
war de klengen DV an ech war wéi oh dat
ass just pénktlech Wow yeah dat ass wéi gutt
Mir kruut et ier eis Kanner gebuer waren
Dir wësst wéi et Holz ass
déi aner vläicht muss just upgrade maachen
Är Cam nach Cam, wat gutt iwwer digital ass
ass och datt Dir nëmmen d'Fichier kopéiert
genau dës Bands déi Dir hutt dub
hinnen am richtege Moment do ech net do d'
näischt wat ech maachen oder net wire ech ka jo net maachen
iergendwéi oh yeah mer et ze importéieren
souwuel op digital digital ze suergen
Wéi ech Robbie ass et gutt fir dech ze gesinn
hi Robbie hi ech sinn Jeff an ech sinn Sasha a
Mir hunn eng grouss Schauspiller geplangt fir Iech
Oehren Nuets wei Dir kennt
virbereeden fir eis Saison 2018 ze ginn
kuckt vill Wei der Ëmgéigend
Hei kënne mir eis Sendung verbesseren an
dat ass e groussen Deel vun deem wat mir maachen ass wir
Télécommender an mir sinn an mir maachen dat
e Budget an Deel vun der Spaass vun der Kategorie
5 Technologie TV ass datt mir gär léieren
déi Saachen, déi mir léieren wéi mir wuessen an
dat ass wou Dir wësst, datt Dir komm sidd
well vläicht e puer vun de Saachen
Mir maachen et gëlteg
zu puer vun den Saachen, déi Dir hätt
gär et gär iwwer eise 4k Kameras
Nuecht wäerte mer elo op eng kucken
Audio System dat e ganz preisstaarken Präiss gëtt
Verréckt - Dir kënnt an der Erënnerung sinn
selwer iergendwou an engem Feld
D'Kamera ass wäit ewech esou Stick
ronderëm bass mer also um dass ginn sicht an
just e puer Minutten Zäit just e
Erënnerung datt eis Patréiner Säit fort wier
Mount moies an ech wëll eis erënneren
existente Patréin wann Dir e Patron war
ier alles geännert
sécherstellen Dir der Post Note déi muss
mat Ären Avanceën wéinst dem Januar
31st ass d' Ofschaaffung fir déi Ëmsetzung esou
Gitt Dir sécher datt Dir mat där ech
hutt vill vun Ären Emails kritt
et ass Är Chance fir Saachen ze kréien wéi
Stickeren a Visitenkaarten déi sinn
perséinlech autoriséiert vun der Goss an
Saachen wéi dat
Coole Saachen passéiert wann Äre Patron oh
jo
Mir schwätzen iwwer wat geschitt ass dës Woch
e Hangaut, dee mir eis éischt Kéier gemaach hunn
Patroun exklusiv Hangout war et gutt
Mol war et lëschteg, an ech wëll soen
Merci fir Bill ze weisen an ze huelen
eis op enger Ritt vum Keller deen och
Serverfarm Yeah huet hien en
Raspberry Pi 3 Cluster also war et wat
Aacht vun hinnen hunn ech geduecht wéi hien aacht
Raspberry Pi threes ass richteg
All zesummen ass et relativ cool
mä ech hunn seng Riicht besser gehat
dat ze maachen, well ech kann perfekt sinn
An anere Grond sinn elo och perfekt wann Dir sidd
net eng Patréiner Dir der nach souguer kann
Patron exklusiv Google Hangouts kanns de
Gitt op eis Websäit Rubrik 5 TV Klick op
kuckt d'Show Kategorie 5 Technologie TV
an da wäert Äddi Google Hangouts Dir
kann et och op Roku op dëser Kategorie kucken
5 TV Reseau Kanal an et ass elo un
komm op eis aner Plattformen
Vun den Iwwerraschungen ze gesinn hunn ech entdeckt
eng Show déi sougenannte Iwwerliewer hunn
Dir hutt schonn dovun héieren datt Dir net nëmmen
Entdeckt et ass et einfach oder et
wat ech mengen et ass jo, mee sou
Mir sinn an der Saison 1 well mer just
Entdeckt et wéi e YouTube
Recommandéiert Trailer déi bescht Saach
wann Dir eng Show entdeckt an et ass
schon e puer Saisons an oh yeah
a mir wëllen net béng awer dës Show weisen
An ech hunn dech gär Episode ze dinn
dat ass eisen dat ass äis, awer et ass
cool Kiefer Sutherland hu mir gudd gemengt
hien an 24, mee 24 krut de Punkt
et war e Verrat
et war repetitive awer et huet och de
wou se no Weeër fonnt hunn
fir et spannend ze maachen an sou ass et och
méi manner mengem Goût war et eng Zort vun
Hokey et war méi gewaltegt a si gouf
Jo, et ass just de Punkt wou mer sinn
just hat et net gefällt datt et net fir eis war
Mir wëllen méi vun der dramatescher Enn et an
De Thriller Aspekt dovun ass et esou richteg
de Schlësfeld erfaasst fir se se un eis verkaafen
an dat ass hien de designéierte Iwwerliewenspensioun
an wann Dir en Amerikaner Dir wësst wat
Dat heescht, Dir sidd Deel vum Parlament
an si hunn de Leit während e grousse Plaatz gesteigert
Parlamentaresch Versammlungen déi näischt géif
Si kënnen d' Roll vun der iwwerhuelen
De Präsident ass richteg an esou genuch gesot
Kiefer Sutherland gëtt de President
vun den USA an et ass e Geck
reimt ech hunn him ze jidderen jo och politesch
Et empfënnt et wéi ech Léift weist wéi
Jo, meng Fra ass net sou vill et ass net e
weisen, datt mir zesumme ok nogekuckt hunn esou
Et ass gudd den Problem gesinn gesinn entschëllegt ze
Interrupt mee awer de Problem Dave an ech
Hutt ass wéi déi
selwecht Geschmaach a weist datt dat heescht
wann hien doheem ass kann ech et net kucken Dir
kann net kucken ech kann dat kucken wann
Si ass net Homer, Dir wësst wann ech eng
Koppel Nuechten wou ech an engem Hotel mech fir
Wéi et geet, ass et sou wéi ech mech erënnert wat wat weist
Dir sidd schon an et ass erauskomm
Alles huet gekuckt well Dir gär wéi
verëffentlecht d' ganz Saison an engem Dag
heescht net datt Dir et an engem gewuess ass
Dag Alarm
okay also hei ass d'Saach iwwer mech
datt ech wäert an ech hat dat mat deem
weisen dat ass eis Ech liesen just all vun der
Episoden, well ech wollt wëssen wat
et war ongeféier et ass et Iech e
Geschicht ass also de Grond firwat ech muss sinn
D'Dinge schnell kucken, awer ech wëll net
sou wäit wéi ech et soen
wéi erstaunlech Episode 1 vun der Saison 4 ass e
Schwaarzen Spigel Ech interesséieren net wann Dir net
Néi wat ech gesinn hunn, wéi ech et gesinn
Ech hunn op eise Gruppen Chat an ech war wéi
Et ass recommandéiert fir d'nächst kucken ze kucken
weisen an dir eigentlech ernimmt dass
während eis Google Hangouts yeah an sou ech
Et huet gekuckt an et sollt ugeholl ginn datt
Schwaarz Spiegel e puer Episoden sinn net
onbedéngt ganz gutt e puer kleng
Stéierend, awer jiddereen ass wéi e
Mini-Film
genee sou si si eleng eleng
Dir kënnt et oppassen Episod 1 kucken
Saison 4 ouni allgemeng gesinn
Iddien ass et dauert d'Iddi
eppes an der Tech- Welt e puer Ideen
Text ass et ëmmer Tech Mataarbechter an et
bréngt et wéi déi wäitsten däischterst
Spot that that Tech konnt goën wéi ech fillen
wéi et alles ass wéi Jeff fillt
mä ni gesinn de Ricky Gervais Schauspiller
oder héiert de Podcast an och hei
karl Pilkington schwätzt vu sengem Papp
kennen Idealfilmer a an déi verréckt
Denken, datt hien an de Kapp nogeet
Een huet d'Verbindung mat dësem gemaach
Schwaarz ass roueg wann Dir léif karl
Pilkington a säi verréckte Geescht ass dat
Dëst ass sécher fir Iech, och wa
Dir net esouguer wann Dir net kee weess datt ech sinn
kee Spoiler oder näischt
mä ech wäert grad wéi Star Trek I
Mir soen jo just net d'Show Episod
Eng vun de véier Saison just genau kuckt
datt een dat liewegt ass et ass
witzeg
just kucken ... Jeff weist, datt Dir hutt
a Sherlock hu mir eis just gemaach
Sherlock geschloen an ech denken et war et
Saison véier Sherlock
mat Benedict Jo egal fir eng gutt Saison
véierst Trippy awer yeah
wéi genuch, datt ech elo der Rei, datt
wéi dësen hart ze hale wann et ass
war gutt ech sinn ech gär analytesch Denken
a sou ass et Spaass bewaacht dat een um
Wat huet aneres mer eis meng Fra dat gemaach
eis ass ech sin just nach nie och dovun héieren oh
net anzeginn , et ass eng Verschwendung vun der Zäit
Ech wëll net gutt sinn et hir Verkaf
Dir wëllt e gudde Riff dat en an dat ass
déi aner déi mer eis nogekuckt hunn
just Netflix eropluede just Saison
Sechs vum Last Man Standing
Oh Tim Allen jo et gouf et annuléiert
gouf ofgeléist also ass dat d'Finale
Saison ass et sou wéi et wësst datt et ass
Mir kommen aus engem Enn dee mer gären hunn, awer et ass
Et ass gutt, datt gutt an d'dass wëssen, esou
well et ass eng Endsaison hunn se
Dir kënnt et packen , well dat ass dat
Saison sechs Rei jo fantastesch Meeschtesch ze
Meeschter wann Dir hutt Event
Ech hunn et gesi hunn ech sinn net Fan
well ech weess just datt et just ass
op Mënsch ass et super Mënsch, wat weist
Dir genéissst de Kommentar ënnen erliewt eis
a loosse der Communautéit wëssen mer wéilt Léift ze
héiert vun Iech a wat Dir mengt
Eis Auswiel och mir mussen daueren
eng richteg rapide jiddereen wann mer
komm mer rëm schwätzen
Déi meescht techesche Geschenker, déi hire Wee gemaach hunn
ënnert eist Chrëschtbeamten
[Musek]
Jeff Weston Jemma
Dir bitt e brandneit schéi
Websäit Wat sinn Dir eng schrecklech
Schauspiller
wat heescht wat fir eng Actioun geet
Dir sollt se maachen
Ech Gebai eng wierklech cool Websäit sinn
Dir bitt eng wierklech cool Websäit einfach
well Jeff ass duercherneen net bedeit
Dir musst op 5 Punkte Fernseh kucken
schléisst DreamHost fir unlimitéiert z'ënnerschreiwen
Webhosting fir Är Websäit
onlimitéiert E-Mailaccounts MySQL-Datebanken
déi lescht Versioun vu PHP WordPress a
méi a souguer e gratis Domain
Enregistrement ass et manner wéi sechs Dollar
pro Mount Zeechen dofir haut Kaz fënnef Punkt an
TV Slash DreamHost wëllkomm zeréck
Kategorie vu fënnef Technologieentwécklung déi mer hunn
Vill Spaass nuets esou wéi mir e Kick
vum neie Joer wëllkomm a schéi
Hutt Dir hei e glécklecht Neie Joer fir Iech
Also wat Tech-Geschenk hutt Dir dës kritt
Joer dat wierklech mat iech a steet
wat hues de gär iwwer dat kann ech soen - ech
Ugeholl, datt mir Zäit fir zwee vun hinnen hunn
okay also hunn ech den Jeebies kritt
d'Luucht Oh yes deejéinegen, deen Är Äert lount
Telefon an net nëmme wëll ech et hunn
tatsächlech weess ech net mol wou mäi
Charta ass méi wéi Dir et net braucht
Hutt Dir net gee mee mir hunn et gewiescht
Leit sinn eriwwer an ech war just super
wéi net onkalant sou wéi ech meng Telefon hunn
op de Labo, fir datt ech net mol soen
alles wat ech just handelen wéi et ass natiirlech
an d'Leit denken
Dir se se se explodéieren Oh Ären Telefon
well se et op méng Lampe setzen, déi Dir wëllt
verbrennt meng Sonneluucht léif jo Léift et an ech
Déi nei Fitbit Suite suivéieren wat et ass
genannt
Iykesch oder Ionesch Ironi seng ionesch Jo
Okay cool et ass déi nei Fitbit
SmartWatch wat mécht et wat et ass anescht
kënnt Dir Iech hei erreechen wéi Dir kënnt
Iwwer dës Kamera hier, well mir hunn
krut dës Zort vu méi
Loosst eis léiwer lo mol kucken
Art vu bewegen hei hier wi
Daat wat ech gemaach hunn ech meng Schrëtt
just Är Fernseh op seng Säitcher
wéivill Schrëtt hutt Dir léif elo gemaach
Dir sicht just aus, et ass sou
Touch Screen an et ass sou clever et
mat Ärem Telefon verbannen
et ass souwäit ech meng Bluetooth-Kopfhörer meng
séiss kanns du dir spille Musek spillt
vun dëser Musiksmusek huet kee Wee
kleng Atemmanoectioun well ech mengen
Häerzgeschwindegkeet zielt wann ech mäi maachen
Atemzitt maachen se esou opgereegt
Ech maachen et gutt, et huet meng Alarm a
Timer huet e puer Spiller e Spiller
Wieder ass et séiss et waasserdicht
déi ech net gepréscht hunn, mee ech hunn mech gär
Sasha dat de Bluetooth jo verbënnt
Dir hutt net Ären alen ze benotzen
Drot oder iergendeppes kanns du nach ëmmer sinn
Et gesäit et kann ech weisen, wat Dir gemaach hutt
Aus hier fannen ech et einfach datt Dir
hunn dat esou vill Schrëtt wéi vill
Dir hutt Buddien mat sengem Fitbit 1214 gemaach
Ech hu ganz wéi d'Chill haut haut si wäert
wa se coolen Jeff Geschenken kucken
Geschenkt sou - ech denken un éischter e war e
Drama fir mein Auto net mat all deem
D'Rees, déi ech de Betrag vun
Accidenter déi ech gesi hunn, denken ech, datt en Strich Cam
Gitt gutt, sou datt ech et beweise kann
A war mein Dreck um Bummel well ech
kënnt et vlug benotzen, ech konnt awer net
Et ass och eent wat e Mikrofon kritt
an et kann se héieren wat ech hunn
an den Auto Jo, also sinn ech genial
well de Farts en Accident an si
ka héieren datt ech net am Telefon war
Jo, Dir wësst et ass et gutt
awer de grousst Geschenk, dee mir krut, war nei
Spriecher fir mäi Computer nett net
anscheinend de - Dir hutt eng Hand an an
Ech maachen do net mat der Iddi, wat Dir sidd
Ech schwätzen elo op
Kuckt den Jen, ech sinn wéi an der Welt
Hues du dat komm, ouni mech ze wëssen
Si ass just de klassesche Sasha ass et just
déi klassesch Är Fra Dous net ze
Si ass an d'Haus
Dir hutt et fonnt datt ech weess wat e ass
Gutt ruffe well Amazon schreift ee vun mengen
Fra's bësse Kaddoen an si just
huet e Sticker op der Këscht den Handel
Si hunn dat gemaach - Dave - jo jo se
an net eng Amazon Box an engem Walt securiséiert
Këscht déi mir mam Dave säi Computer gemaach hunn ass et
Alles gemaach an de Geescht Iech mir all kréien
aner Adressen dat ech wierklech hunn
nei Batterie fir mäi Laptop wat cool ass
wat net wéi e spannend gëtt
Saach awer dat ass eng sechs Zell
et ass eng sechs Zell an et gët mech véier an
En halleft Stonn vun der Batterie liewt et gutt
véier an e hallef Stonne
Also ech maachen vill Produktioun aus der
Laptop an dat ass meng Aart vu Computer
Doheem elo, wou mir en Atelier hei sinn
Heimkonscht wann Dir op d'Säit komm sidd
Studio esou richteg dat ass relativ cool
Ech hunn och eng Bluetooth Tastatur déi ech
Léift well et keen touchpad Oh huet huet
Nee wéi Like Maus esou wann ech meng Kodéierung sinn
wéi en Raspberry Pi oder e Gruef eng al
royde oder eppes wéi dat ech net
giff dat Touchpad an der Manéier hunn ech
Ech hunn alles gemaach am Linux
Terminal ass dat perfekt an et
vläicht vereinfacht souguer verbannt mat mengem Telefon an
Ech hunn Noriichte vu mengem Text ze schreiwen
Telefon well d'bloesch Equipe ganz ass
Slogan wéi dës Rute typeschen Robby
Gitt Geschenke déi Dir hutt deen Dir hutt
giff dat kléngt sou hokey elo, datt ech
kritt dat awer ech maachen Dave
Ech sinn de Everlast Notebook hutt Dir héieren
vum Neen
Also et ass eng App déi Dir op Ärem Download eroflueden
Telefon kritt Dir d'Notizblock selwer Dir
kënnt Dir Notizen schreiwen an eng Foto maachen
mat Ärem Telefon yeah awer all Dir
et ass wéi et kleng Symboler op
Ënnen der Säit vun elo ass et eng Art
wéi e Whiteboard an dat ass e
Déi komplett Wiederverwertbar Säit gesäit nëmmen aus
wéi e Notebook okay an all de
aacht Ikonen Dir kënnt se verlinkt sinn
verschidden Plazen verschidden Emails esou soen
Ech soen Dave huet mir eng Note geschriwwen an hien wëllt
Ech hunn et op der Aarbecht kritt, déi hien esou gär hätt
no engem schéinen Ugrëff duerch d'Diamanten ee
wat ass meng Aarbecht, ech weess net , firwat jo
jo
Dee handgeschriwenen Bluetooth setzt en X op
Et hëlt e Bild vun deem an et schéckt et
fir net ze schaffen Dir kritt d'Bild vun
wat hie geschriwwen huet oder se et ëmsetzen
Text kritt ech de Bild vun deem, wat hien geschriwwen huet
Also et ass e PDF dat cool ass et erstaunlech
mee ech muss dëse Saach esou an der
Gefor fir Iech ze kléngen firwat net nëmmen Dir
eng Foto vun et a schéckt et wat
op engem Notizblock an dat ass wat hien
Ooo , et huet se et an der Rei cool ze hunn
aacht verschidden Ziler esou wéi et ass
Just dat ass e automatesche mir mussen net
liesen et an den Emailtyp vun der E-Mail an
Ech mengen, Dir kënnt Äert Bild as
Album als ee vun den Destinatiounen sou datt ech
Ech hunn se gesot datt Dir musst näischt schreiwen
iergendeng op deem Blatt ka gelauschtert ginn
Een Bild iwwer e Bild ze huelen
an et schécks et un deem waat oder
souwisou richteg ass et wierklech gutt funktionnéiert
fir d'Geschäft Lëscht Séisses
Dir kuckt dat wat ech e puer hunn
séier Saachen meng Fra
Ech krut ären Frau Neen, deen ech hatt huet
Hals Massager deen dat am meeschten ass
Eise raffinéiert Hals Massager deen ech jeemools hunn
Kuckt, et ass sou cool wéi eiweg sou roueg
Dir charge d'Saach an et ass eng
D'Fernsteuerung ass eng Funkfernumm
Et ass Infrarot, sou datt Dir et ophält
kommunizéiert mat dem Apparat an Dir kënnt
et setzt et an alles alles aus
Vibration ze hëtzt op wat se ruffen
Akupunktur awer et ass net eigentlech
An dat ass et
Ech hu probéiert et an ass verréckt ech hunn ni
huet eppes wéi ech et fonnt hunn
E Mann war op meng Nack gedréckt
Cool ass et keng Bewegung, déi se war
d' Elektrolyse fir d'Muskelen ze bewegen an
Zort Kanner wéi e Dr. HO zweet Saach
Mäin Jong, deen 10 Joer ass, ass wierklech an
Hien wëllt léieren e Grënner an esou
mir an him eng al Schoul Stil
Elektronik Kit wéi Léiert Elektronik
okay iwwer Widerstände a Relais an
Luuchten LEDs an Saachen wéi Dir
erënnere mech un deen mat de Federen an hien
huet d'Lokaléquipe mat Drot an da gëtt et zu
en anere Fréijoër mat engem aneren Drot a sou
Hien mécht all dës Kreises dës Manéier
an awer kee No Lout implizéiert Nee
D'Lëpp geet ëm, mee et léiert him
wéi et soll sinn fir ze tatsächlech ze sinn
Dat Zort vun Saachen dat alles mécht
Mir sinn wierklech opgereegt iwwer dat wat
Ech hat meng Fra opginn
jo direkt Pop-Instant Pot, also II net
Ech versti kee weess datt ech et net kréien
wëssen dat ech just wëssen, datt si gesot Hallo
Jiddereen kritt dës instant Töpfe
an ech sinn wéi okay sécher genuch eis Telefone
lauschteren eis a mir sinn op engem Telefon
Et geet hey Alexa datt ech bestallt hunn
Dir gutt Insta Kaf e sou sinn ech wéi okay
Et ass kloer kloer ze héieren dat ech
op Amazon gaang an ech hunn e gudden Deal
fir eng Instant an si huet se gär
engem Waasser Test weess net, ob dat heescht
Jo, et ass flott et ass eng elektronesch
Drockkueren esou wéi et ass
anescht wéi meng elektronesche Drock
Häerzer, datt et och e Sautee mécht
Feature an et ass Plaz, fir datt Dir säege kann
wat dach de selwechte Pot selwer richteg Pot kachen
Dir hutt virdru gewarnt virun der Show
Kaffi Creme brulee yeah ech maacht d'creme
An et huet ech ni Kruk gemaach
eng Creme brulee gutt Dir däerft jo sinn
dat ass eng ganz Zopp a
Déi lescht Nuecht huet ech e Butternotkierch gemaach
Curry Soup Kinnison Squatchin ass eent
Dëse Pot a fir ze botzen an Dave an ech sinn eis
Appartement net mat engem Héichwaasser
Huet keen Ophaufen oder e Ofen an engem Ofen
Jo, Dir kënnt et Dampmaschinn huelen
ass näischt wat Dir net maachen
an ech sinn vegetaresch wéi mat de meeschte Leit
Nee , ech hunn et héieren wéi wann Dir et maacht
Rippen an et da fällt de Knach
Ech wärt Fleesch géint Dave sinn ech sinn
wäert besser Biede maachen an hien ass jee
huet also ech um Iwwerpréiwung Zort Wanterschlof hutt vun
wéi engem Konsumenten Rapport insta Pot versus
Bratpfanne géint Drockhaff an a
Awer vill Hänn ass e Gewënner
Et ass méi séier besser wéi ech et war
Jo, et ass e gudden Humor Cool also jo
Dat ass dat wat ech muss kontrolléieren
Dat hunn ech och benotzt fir en Spatoltop ze benotzen
Drockkueren an dann hunn ech upgradéiert
den elektresche elektresche Wyden deen Dir
Stecken an yeah a gären dat a kachen
et wöchentstens op mannst esou, awer dat ass
Et ass d'Evolutioun vum Drock
Firwat hu mir eng aner
wierklech séier Paus wéi mer zréck kommen
Mir klären Iech Iech déi Aarmut ze weisen
Mannszëmmer
Also wann Dir jeemools eng Video dreift wann Dir wëllt
fir e puer Interviewen ze maachen wann Dir wëllt
Spazéiert ronderëm a schéisst Video ouni e
Trëppelen vun Drähten, déi zu Iech leeën, déi mir sinn
wäert weisen Iech wéi Dir et maachen kann fir
manner wéi de Präis vun engem Donuts stieche
ronderëm
[Musek]
Dir hutt verréckt Fäegkeeten
Elo soen se neier Fäegkeeten ze léieren oder
Är existent Benotzer mat online ze verbesseren
Video Tutorials a Formatiounen aus
Lynda.com duerch eise spezielle Link
cat5 dot TV Slash Linda geléiert Software
Kompetenzen Technologie kreativ a Betrib
Dir kënnt haut hëllefen fir Iech z'erreechen
Är berufflech Ziler si mat haut an
Léieren ze léieren wäerte mer Iech dëst maachen
Chance fir et ganz gratis ze probéieren
Onbegrenzten Zougang zu all de Coursen
elo gratis cat5 Punkt TV schlitze opzemaachen
Linda haut an der Kategorie fënnef
Technologie TV ginn mer Iech ze weisen
dem armen Mann säi Funkmikrof wéi
Wat dat elo geet wéi Dir kann ech gesinn
eng schrecklech Distanz weg vun der Kamera a
Funk Mikrofon kaaft zwee dräi
honnert Dollar a Dir kënnt e puer kréien
Een Amüsement e bësse méi
komesch anomalies am Klang, awer wéi
Dir kënnt Owend héieren obwuel ech
wahrscheinlech e puer Koppel Honnert Meter
Vun der Kamera kënnt Dir mir just héieren
Fein komplett wireless näischt ze sinn
gesitt an sou wäit wéi de Wireless geet ech net
mat engem wireless pack
mä dat ass super fir Dir z'erreechen
Interviewen wann Dir braucht eppes ze maachen
am Feld an Dir wëllt flexibel sinn
Dir wëllt réckelen
Hei ass eng Geleeënheet dat ze maachen
eng drahtlos Pack deen an a ronderëm kascht
zwee Honnert bis dräi hundeg Dollar
wat kann dat eventuell Käschte sinn
super
Wat wann ech Iech gesot datt et fënnef Dollar war
Duerfir ass et den armen Mann
Mikrofhon packen an ech sinn iwwer ze weisen
wéi Dir eis erëm an d'Studio kopéiert
genau wéi dat funktionnéiert gitt
wéi sou einfach et ass et bal
wéi ee Liewen hack wann Dir et wëll
ass sou einfach onendlech einfach a mir
Kuckt de Videoen déi Dir wësst kafen
engem ZOOM Recorder an engem lapel Mikro
an dann de Vergréisserung vun Äerem
Pocket an Saachen wéi ech
hei am Video viru kuerzem erwähnt
D'Show, déi ech opgeholl hunn, kann e kaafen
Funk- Mikro-Pack, deen derzou verbënnt
Ärer Kamera an et ass e puer honnert
a wann Dir Iech empfindlech sinn
Stëmmung an alles wat sou e
Vill Mol dat wat mir alles maache wäerte mer
keint eng lapel op oder mir wäert e verstoppt benotzen
Mikrofon a Stick e Rekorder an eis
bluddeg mee wat ass richteg ronn 2017 dat
war net viru fënnef Joer oder zéng Joer
virun allem et war 2018 just 2018
Dat ass richteg wat wahr ass wat mer all
hunn an eiser Tasche mir all Zoom
Recorder nee wat mir hunn
Handy deen eis Smartphones hunn
Dir erënnert un wéi phonesch mir se haten
op der Show just e puer Wochen virun ass et
Good yeah also check this out also dëst
Programm hei hier hey hehe Walmart
Merci léiwe gutt Zäit yeah ech sinn op der
D'Loft ass nëmmen zimmlech wéi se ze soen
roueg erof gaang hey heeling
Ech här Facebook esou wéi mir liewen
D' Loft an dëst ass wéi dat wat
Dat ass wat erstaunlech ass, ech sinn sou fréi
Si hat mir net e séiss Muffins geschéckt
Dir erënnert un e phoniker ech erënnere wéi
gitt mir weg weg ech sinn net esouguer
Ah phonic ass en Audio-Tool dat mir
déi op der Schauspiller ze kucken hu fir et op eis ze kucken
Déi läscht Episoden erlaben e schnelle Sich fir e
phonic op eiser Websäit an si hunn eigentlech
hunn eng App lass et op Är
Écran, fir datt Dir et gesitt
dat okay ass et déi einfachste Saach hey
weg Foto Opzeechnunge séiss ok also mir all
hunn e klengen Telefon an eiser Tasch mat
d' phonic App, déi verfügbar ass
Fir gratis ass et dobauschtert als Recorder nett
Héich Enn een bei deem elo wou Dir hutt
Déi nei iPhone hu wierklech ganz schick
mee meng Android Apparat huet en Kopfhörer
Jack Kombinatioun Mikrofhone Jack Sorry
se weess net okay bass si kombinéiert
an den Yeah eng Jack direkt
wat hänkt dovun of, wat Dir plug-in ass wat et ass
Also loosse mer eng séier Iwwerbléck kucken
a fir ënner fënnef Dollar an de Link
Dee fënnef dot TV Shuttle Reel fir manner
wéi fënnef Dollar Dir kënnt et ophuelen
Bëlleg kleng kleng, datt dat wéi Dir
héieren, firwat et do geet
wéi Dir héieren hutt se a menger Demo et sinn
tatsächlech kléngt zimlech gutt sou datt dat
Mikrofon plazéiert einfach an eise Klang
Recorder deen Dir fir Är
Apparat esou laang wéi Dir dat hu sech
Mikrofhoneer op Ärem Apparat an dann
Mir hun einfach Rekord gemaach an wann mir Iech
kann gesinn, datt d'Niveauen op phonesch sinn
ufänken ze bewegen wéi ech schwätzen an ech kann
Rekord an e wee goën ass et
Auteur meint Audio so dat ass e Trick
datt mir eis Joeren a Video benotzt hunn
d'Produktioun déi e gesond ass
D'Audioquell fir de Video fir doheem doheem
Benotzer déi mir tendéieren iwwer den Audio
Besoine vun der Kamera res ze kommen pro
Haut haut héieren eis Mikrofonen net
déi mat der Kamera mat der Kamera verbonne sinn
ass streng Video a eis Mikrofone goen
an engem audio Prozessor an der
selwescht Computer esou fir Iech wann Dir sidd
Video produzéiert deen Dir benotzt fir dat ze maachen
Är Audio an dann benotze Dir Äre Video
Kamera fir dat Video ze maachen an duerno
Duerno bass du einfach nëmmen den Audio
a da sidd Dir mat deem wat Dir gesinn hutt
et an méngem Demonstratiounvideo esou
fantastesch Kläng Et ass léif an no esou
Mir kënnen dat Recht sou esou sinn a mengem Fall ech
Et war et mat hierem T-Shirt mat
mäi Mantel iwwer widdert et déi Schiirme
e puer vun de Wandrauscher an et erëm
Mikro ass fir ënner sinn
Fënnef Dollar dat ass verréckt an ech maachen
recommandéieren, datt Dir der ugefaangen kontrolléieren aus
phonic app kucken ob et gutt ass
einfach ass et nach ëmmer opzehuelen a wéi ech
Mir schwätzen hei am Mikrofon
a wéi Dir aus uh phonesch an ech weess
Ech sinn einfach verluer d'Verbindung oh oh mer
Gitt kann et net wirklech verbonne sinn
selbstverständlech do hun ech keng Dréit ofgepëtzt lass
Hei ass et duer gaang sinn ech mech a Paus
a da kann ech d ' Aschreiwung retten
an et wäert nëmme späicheren a mengem my Dateiesystem
an dat ass et aus wéi et dann ass
fir et eigentlech ze benotzen ech muss
Späichere fichéieren oder a mengem Fall wat ech gefällt
wat ech maachen an ech zielen ech
deelen et op meng Google Drive Recht a
duerno krut ech vun all Zougrëff op et meng
Apparater an ech kann et op mäi bréngen
Computer an esou weider an ech muss net
näischt zu menger Telefon Verbindung sou datt d'
flott schéi sou eng Saach ze sinn
Awer dat ass awer wann Dir eng hutt
grouss Audio Fichier ier dir deelen ze
Ären Google Drive oder eppes wat Dir maacht
wëllt op Wi-Fi gin Dir kéint wëlle ginn
mee ech mengen et ass e WAV-Datei ass Audi
et ass net HD Video komm
Dat ass et net sou grouss, sou datt meng
Demonstratioun haut un all déi
shenanigans kritt alles alles op
war 90 Megabytes Jo an dat ass net schlecht
mee wann een jem senger sëtzt wéi ee Gig
Sinn Iech Sëcherheet datt Dir Wi-Fi benotzt
Dir hutt et fir sécher ganz gutt
da kuckt also d'phonesch App un
sougenannte phonesch Ännerung ass et disponibel
Äre App Store fir all Ären Apparater
Kuckt et aus, et ass e super Recorder an
Et ass och zimlech verbonne mat Ärem AA
phonic Konto wann Dir et opgeriicht huet
Dir kënnt et maachen an Dir kënnt automatësch
D'Audio just wéi Iech gesi gesinn awer
Dir wäert dat aus Ärem Handy maachen, also all
D'Niveicht gëtt mat ugepasst
Alles wäert gutt a propper sinn
Dir an dann ass et kloer
Fantastesch an eisem Fall ech importéieren et
mäi Video Editor an dann hunn ech et lafen
duerch auphonesch ëmmer ët esou ass et
Fantastesch fir manner wéi de Präis vun enger
Latte mer just de Problem vu senger Säit geléist hunn
an honnerte vu fënnef Meter
vun der Kamera an ëmmer nach ëmmer perfekt
Crystal-Kloer Audio dat spéider wäert sinn
den Ament an den Ament verëffentlecht
mat dem Video well Sasha mir sinn iwwer
wann dir Kapp an de séchere Wee méi, wann
Dir wäert dech dohinner preparéieren
wëllen eng séier Erwäermung ze maachen wéi se ass
Dat hunn d'Dout op VR jeff beaflosst
Hacha an Dave hunn et gemaach
gutt
an et ass eng virtuell Realitéit Spill
sinn am Damp sinn wou mer ewech
Tonnen Exemplare hu mir eppes fir
wat mer maachen, ass wéi mir et fir
duerch d'Vakanzenzäit an an d' Mëtt
Januar gi mir Är Stëmmung
a dann wäerte mer méi maachen
Schinne fir ewech ze loossen fir absolut
Gratis alles wat Dir musst maachen, schéckt eng E-Mail
fir Concours zu der Kategorie 5 TV soen eis wéi
Dir kuckt wou Dir kuckt
aus an wann ech soen wéi Dir bass kucken
wéi wat Apparat oder vläicht du bass
Si kucken op YouTube oder iwwer eis
Websäit awer kucken d'Show
Mir wären gär datt et et wësst an an duerno
du bass wäert dass d'Äre BALLOT an
Mir sinn eng Dëss maachen an ze ginn
méi wäit vun deem Spill sou wéi an der
News Sacha Rickman hei sinn d'
Geschwëster goufe dës Woch an der
Kategorie 5 TV Newsroom de Verloscht vun engem
deierst russescht Satellit war wéinst
E Feeler an de Koordinaten déi waren
Et gouf Apple am Programm lancéiert
Entschëllegt, no no enger Kritik fir
Areecht et ze bewäerten verletzt
Alterungsapplikatioune vu iPhone Google entwéckelt
eng mënschlech wéi Text-zu-speech AI a wéi et ass
datt den Nigeresche Prënz ass
Eigentlech ass e 67 Joer alen Mann
Louisiana dës Geschichten komme richteg
gitt nierols iwwerall
ob Dir op ThinkGeek gearbest
B & H Foto Video eBay oder Amazon oder souguer
wann Dir e gratis Test soll hörbar sinn
Dir fannt déi bescht Offeren an Ënnerstëtzung
déi Schauen, déi mir produzéieren, andeems Dir einfach besicht
den Akafsstéckeren déi Dir schonn oft benotzt
andeems Dir d'Linken op eisem Site besicht
Kategorie 5 TV Shoutpartnerschaft fir de
ganz an ëmmer méi wuessender Lëscht an hëlleft eis
Schaffen méi gratis Inhalter wéi dës Show
merci fir Iech mat de Partner
a soen Iech Merci fir dëst kucken
Kategorie vu fënnef TV-Noriichten, déi de
Déi lescht Top Tech Geschichten mat e liicht
linux Verschiddenheet
Ech sinn Sasha Rickman hei an der Spëtzt
Geschichte goufen folgend dës Woch de
Verléiere vu deiersten russesche Satellit war
wéinst engem Feeler an der Koordinaten datt
goufen et an der Léierprogramm programméiert
De russesche Generalsekretär huet gesot
datt de Verléiere vun e Multi-Milliounen Dollar
Meteorstroum am November war wéinst
Programméierungsfehler Dmitry Schirmfiguren
Den Odin gesot, de Meteor M war programméiert
fir en Opschwong vun enger anerer Ofhängegkeet
Säit a sproochlech mam russesche Staatsfernseh
Awer d' Mënschheet huet dem Televisioun gesot
De Kanal gouf programméiert
wéi wann et vun enger Startloun ofgeschloss gouf
bal 2.600 km Heft aus
den aktuellen Startpunkt vun der Rakéit
18 Kleng Satelliten
déi sech fir Fuerschung an Handel
Entreprisen aus Russland Norwegen Schweden
USA Kanada a Japan Japan Space
Agence rosco am meeschte sot am leschte Mount
et hat Kontakt verluer mam Wolleken
Satellit deen 2,6 Milliarden war
Rubel am gläiche vun ongeféier 58
Milliounen Dollar oder 43 Milliounen Pond
Websäiten déi Dir wësst, sollt ech net laachen
eppes wéi dat mee ech denken wann
Dir sidd responsabel fir eng Multi-Millioun
Dollar-Satellitt wéi dat ass e groussen Oop
Dir hätt geduecht datt et e puer wier
Checklëscht déi gitt gehat hues hutt Dir iwwerpréift
datt mir e bësse perfekt sinn, ech kann awer net hëllefen
Denken, dat war e Programmierer, dee gemaach huet
Dëse Feeler ass d'Schold op AI oh ech
Dir wësst wat ech mengen just e bëssen
besser wann ech Feeler elo wëll ech maachen
hunn Uriff dat e grousse Feeler
Wat ass 2600 km vun Iech
Dat ass wahrscheinlech de nächste Start pad u yeah
Si soten einfach datt se wahrscheinlech e Scroll hunn
Lëscht an et klickt just op déi falsch
ee laacht riets lénks goen
fir 10 Kilometer direkt an awer elo
Start dat vun 2600 Kilometer fort
Wann Dir am Starbucks endlech sou kënnt
Ech wonneren obwuel wéi dat wat et an der
Berechnung déi et gemaach huet wéi
well se evident op d' Ëmlafbunn ass
an dann ass et soll de Géigendeel
oder awer wann et mengt et ass et do an
et ass eigentlech hei richteg, et ass gaangen
ausserhalb vun der Gravitatiounskraaft ass
dat wier geschitt an just just ëmbruecht
Do si wéi Fensteren, déi se kréien
an an der Atmosphär esou gutt
Alles muss mat ähnlechen Trajectoire maachen
Rotatioun vun der Äerd an all dës Zort
D'Stuff Yeah awer ech denken wann ech
Et ass geschitt, de anere Wee ze goen
amplaz ze wäit eraus ginn well vun
wou et et geet oh bass mir hei och
De Boom ass op d'Äerd zréck oder eppes
Mir sinn am Risiko oder deelweis dovunner
kommen duerch d'Atmosphär zréck
Ech denken net esou sou meng Verständnis vu
Dat ass et gutt okay
also mir mussen iwwer hinnen maach der keng Suergen, ech
denken et ass wéi näischt, dat ass mäi
Verstoe vu sou een ass et just et
op sengem Wee iergendwou méi Plaz
Trommelen - et ass richteg, et ass e
méi grousser Emwelt ech mengen datt d'ganz
Aart wéi dat ech net wëssen ob Dir et hutt
Dat gesäit awer awer e bëssche bösch diagram
dat weist d' Äerdbunn vun all de
De Satelliten ass awer de Juncker a
Et gesäit wéi d'Rings vu Saturn ass
just Zort vun ekstaunen Arten Jo
sinn schlecht d'Äerd ass schlecht Loft ass schlecht
Loosst eis et bis erofhuelen, et ass schlecht awer elo
Zielt eng Raket op en Raum fir ze schéissen
Satellit bis Plaz oder probéiert ze fléien
Mars a kommen vun Tausende vu Stécker
vun Trëppelbussen, déi an d'Zénger reese
Dausend Kilometer an dat ass e
Ech betrëfft elo meng ech déi lescht 15 20
Joer hunn se geschwat wéi et geet
Mir wäerte sëch pur dat yeah yeah
dat ze maachen an et hunn se gesot
datt an deene leschten 50 Joer e Stéck vu
Weltraumstonnen hëllt d'Atmosphär pro Dag
a vläicht entweder verbrennt oder mécht
A sengem Wee bis op d'Äerd gi mer op
eng chinesesch gestern Crash oder eppes
Ech hunn et an der News gesinn
Denken, et ass wéi e Satellit
lues a lues un der Äerd ze kommen
Si wart op et ze lasszeloossen oh yeah
an si sinn ugewandt datt et landen kéint
Hit landt jee wéi wat et fällt
Denken ech awer, et ass wierklech Angscht a gëtt
Dir denkt net wéi ech mengen, Dir net
denken ech un den Programmierer
Den Satellit huet ech denken et ass fréi
90er wou se gesinn hunn
e groussen Deel vun engem Space Shuttle oder esou ass et
ass an der Wüst riets an dann ass erofgefall
Mir denken, Dir wësst wat sinn d'Risiken
Dir hutt et gemaach
OK well Dir kennt en grousst Stéck Plaz
Juncker ass op d'Äerd gefall a wat wäert sinn
passéiert wann et hëlt d'Stad oder eppes
an d' Realitéit vu mir ass erausfonnt
datt et an den 60er Joer zréck ass
Eng Fra gouf geschitt duerch de Space Junk
wierklech jo
gesinn, wa vun Leit héieren agetriichtert Hit vun
de bloe Poo Waasser vun de Flugnoten Oh Brutto
mee ech gross Jeff ech brauch net ze wëssen
Dat awer ass si mam Weltraum drun
an et stellt sech datt et gutt war wéi et war
wéi et e Pabeier fir ze huelen an ze werfen
bei engem wéi Jo, dat ass dat
Auswierkung datt si well et e Stéck war
vum Rumpf dat war wéi en Mesh an
Et war gefollegt wéi 10 Cent 10
Zentimeter ëm 10 Zentimeter a gerecht
Zort vum Drénk oder am Wand
Wat och ëmmer an der Schëller
mä et ass eigentlech geschitt, awer et kéint sinn
e risegen Deel vun engem Motor oder eppes
Ech fillen wéi déi meescht vun der Zäit et wier
wéi ech et véierfërmeg hunn
Reaktor Dir sidd net datt dat d' Mënschen ass
si wäiss Faarwen, wann Leit kommen
Sollt se net am richtege Wénkel sinn
Oder brennen se brennen, wi yeah si se
komm si ze waarm wann Dir eppes kritt
wéi SpaceX verschéckt Satelliten a
Shuttles déi explodéieren oder Rakéiten déi
explodéieren
Dat ass eng onkontrolléiert Saach net
geplangt hu mir net fir et gemaach
op seng Manéier explodéieren an nees an de
Atmosphär datt d'firwat si solle se
Si versuegen se aus dem Waasser jo
well mir sinn iwwerwëtzend e
Waasser-baséiert Planéit sou gutt okay mir hunn
fir eis Plaz ze botzen
Apple hat entschëllegt Nom Opfaassung
Kritik fir ze zéien datt et ass
bewosst bewäert e puer vun hiren
d'Aging iPhone Modeller d'Firma elo schwätzt
Et ersetzt Batterien fir manner a
Fro wäert Software an 2018 déi
Clienten erméigleche Clienten hir iwwerwaachen
Telefon Batterie gesond fir e puer Clienten
huet laang gedauert datt d'Firma lues ass
méi eeler iPhonen ze encouragéieren
Clienten fir Apple upassen un
Verlängerung e puer Telefonen mat Alteralter
Batterien awer
Et war d'Verlängerung vum Liewen vun der
Apparater an enger Erklärung, déi op sengen
Websäit déi Firma feststellt et géif reduzéieren
de Präis vun enger Garantie fir d'Batterie
Ersatz vun $ 79 bis $ 29 an den USA
fir jiddereen mat engem iPhone 6 oder spéider an
an Lëtzebuerg de Präis vun 79 bis erof
25 Pond huet et gesot datt et dréint
mat Mesuren fir d'Clienten anzewersen
Suergen fir hir Loyalitéit ze erkennen an ze maachen
fir de Vertrau vu jidderengem deen erëm kënnt
Apple huet seng Intentioune gefuer
huet aacht eenzel Schlofaarbechten an der
D'US huet géint dat iwwer de Matdeel deposéiert an
war och schonn zousätzlech legal
an Israel an Frankräich Apple
Dëst Joer virdrun anerkannt datt et ass
léisst verschidden Modeller ze lues loossen
vum iPhone wéi se agefouert hunn an dat gesot hunn
Si hunn Ännerunge am iOS gemaach
System fir d'Alteralter ze bewäerten
Lithium-Ionbatterien an e puer Apparater
well d'Batterie seng Leeschtung huet
diminishes iwwer Zäit Ech wëll dat Gefill
net uh wierklech ech hun dës Geschicht net gesinn
Well wéi oft du oh meng Telefon
wéi e Joer a eng hallef gutt ass et schéin
lo lo wéi mir hun iPhonen dat war
Eis grousser Reklamatioun an et ass et firwat mir
Ënnerbruecht hunn se fortgaang, well de
D'Benotzer wëssen jo, elo hunn se erausfonnt
an si hunn dës Geschicht si wéi
Mir maachen et net geplangt
Obsoleszenz Wat mir maachen eng Batterie
Dat ass e Schutz fir dat, wat Dir gemaach hutt
e Battereschutz wat Dir hätt
Dir hutt eis am Akeef gesot datt Dir
eis Batterien ze schützen
Ech hunn dat net esou, ech ruffen Äer
Bluff a yeah wierklech dat ass net wéi
Realitéit funktionéiert jo, wann ech dech verkafen
eppes dat ass mein Produkt ech net
dass dëst Produkt méi schlecht a méi schlecht ass
Schlussendlech gëtt et ëmmer méi al ginn an ech
wëlle fir säi Liewen ze verlängeren
Mir interesséieren Iech ze kucken obwuel et sinn
Dës Klagen sinn et ze verstoen datt dat
ass en Zousaz vun Apple 's Deel, fir Iech ze zwéngen
Dir kritt e neie Handy, well Dir net kann
Et handelt et sou leed, awer dat ass Apple
Affär Modell sureness datt d'wéi jo
Är eegene Produzent ze maachen sou datt Dir sidd
goen mat den nächsten eng absolut Recht ech
Gefill, vläicht Apple sollte just sinn
wierklech éierlech an
Natierlech hunn mir äert alen Telefon gemaach
Schlëms Dir net datt Äre alen Telefon Dir
wëll Ären neie Telefon an et ass um
goen Geschäft also kréien se ech war interesséiert un
kuckt elo wou een jem eng Batterie kritt
Ersatz setzt en an e ale Telefon
Lues a lues gëtt d'Wieder restauréiert an wann
Si wärt sech ëmdréien a soen ech
hutt en neit Handy kaaft wann ech net brauchen
mm-hmm
Dir schëlleg mir datt de Präis awer op mengem Been halen
Kamera d 'Batterien einfach net dauernd
well se se benotzt hunn wat wat ech maachen ech
d'Batterie eraushuelen an ech ersetzen ech meng
Kamera funktionnéiert perfekt d' Eifel
Jamper huet net meng Kamera meng Kamera ze maachen
net méi funktionnéieren
Mä kuckt wat d'iPhones am meeschten sinn
Leit wëssen net wéi d'ze schounen
Batterie hunn ech de Batu ersat
verlangsamt jo
bréngt en neit Liewen ze héieren huet et et gemaach
war eng Péng fir den Hënn sécher, well Dir
muss de Telefon komplett zergläicheren
Dir gitt Är Garantie a all dat awer
Et hunn ech et gemaach an et war super ech mengen mir
En extrae Joer erauskomm ass et ok an sou wéi
sinn Är Gedanken geplangt Obsolescenz
oder probéiert et e laang Liewesdauer sinn
a Verwierkunge vu menger Meenung no a
grousse Schrëtt a Richtung et d'AI éischt Baach
Google huet eng Text-zu-Sprooch entwéckelt
kënschtlech Intelligenz System déi et wäert
verwiessele se mat hirem mënschlechen Liewen
Scharnéier no Rapporten der
Text- Riesent Text-zu-speech-System
De Taco Truong 2 liwwert en AI
generéiert Computer Ried, déi bal
mat der Stëmm vu Mënschen den Internet
Riese huet ugekënnegt et ass hir verschéckt
Schoule vun der éischter Astellung fir d'éischt an AI fir d'éischt an
Mir hunn se se scho méi Produkter lancéiert
a Funktioune vun dësem Zil
wéi google googleens intelligent Äntwert fir
Gmail an google Assistent fir iPhone
Den neie Text-zu-speech- System zuerst
Gitt e Spektrum Gramm vum Text a
visuell Representatioun wéi d'Ried
Ginn do kléngt dat Bild ass duerchgesat ginn
Google's existent Wavenet Algorithmus
deen den Image benotzt an eng AI vereelt
méi no wéi bis elo onverständlech
A mimicking Mënscherecht den Algorithmus kann maachen
ganz einfach verschidde Stëmmen a souguer selwer
generéiert kënschtlech Atouen Wow dat ass
fantastesch
op Basis vun hiren Audio Samples Google
behaapt huet
datt Taco Tron 2 vu Kontakt kënnt erkennen
den Ënnerscheed tëscht der Waassermangel
an d'Verb Wüst dee jo an déi
D'Presentatioun an d'Verb présentéieren an
ännere se hir Ausso un
kann de Schwéierpunkt op kapitaliséierter Wierder setzen
an déi richteg Richtung z'änneren
froen eng Fro anstatt en
Aussoen de Google Ingenieuren huet net
vill Informatioun ze weisen, awer e grousst Lach
Hiweis fir Entwéckler fir erauszefannen wéi
wäit si se an dësem Developpement kommen
Entwécklung vum System déi se gemaach hunn
eng Handvoll vu Wav-Beispiller drop gefall an
iergendwann fir d'Entwéckler ze lossen
déi ech déi richteg Mënscherecht hunn
déi duerch d'AI erstallt gi sinn
Et ass erstaunlech eischt zemools eis Mënschen hunn
Awer Differenzéiert sou ok, wann Dir wëllt
Dir héiert héieren, datt Dir esou Kapp héiert
Cap 5 dot TV Schisch Taco an hei ass hatt
generativ Géigestand net oder
Variatiounsautomat Encoder ass e
e ganz schwieregen Satz ze retten
Generatiounsproblematik vun oh oh
net kann et net maachen sie sinn national auto
Encoder Oh Wee fir hien ze liesen
Ganz Saach, ech mengen datt mer schwéier gedréckt ginn
ze soen, wann dat eng real Persoun war wéi
wann Dir dat op dësem Telefon héieren hutt
Loosst et nach e puer aner dës dës Busse probéieren
sinn net de Problem deen se iwwregens erbréngen
d'Léisung sinn déi Bussen net déi
Problem ginn se tatsächlech eng Léisung
ok, wat ech lëschtege lo iwwer dat ee jo
Dir liest wierklech falsch gelëescht
sou vill besser wéi mech an allen Hisiichten Dir
sot de Bussen net de Problem sinn se
tatsächlech d'Léisung an an
dësem Fall ass eigentlech geschriwen
Léisung fir esou Ären Gehir automatisch
e Wuert ersat, well Dir benotzt
d'Léisung net eng salut yell lass geet
D' Grammaart ass et lëschteg wéi de
AI
Wéi géif se net hunn dat Gedanken
Prozess vun der Iwwerpréifung wat de Text géif
et ass si wierklech gutt mat Ärer zentraler Stad
Nimm
okay also dat ass dat wat ech denken
Wéi Dir dat liest, ass wat wéi okay
Akzenter
Wéi géif se et esou maachen?
hei d'dëst wierklech fantastesch ass dëst
wierklech éierlech okay elo wéi en
Zong vum Twister okay
De Peter Piper hat eng Peck vu gelaacht
Peffere wéi vill pickepelt hunn
Peter Piper so natierlech a sou
ongewinnt ass et einfach erstaunlech
dat ass awer ok, awer hei ass d' Saach
wat et ass, ier Dir d'Saach aus ass
Ech soen ech et sou, wann Dir äntwert
Telefon an Dir mengt Dir schwätzt mat engem
Roboter ass den Telefon mee Dir schwätzt mat
eng Persoun Dir also elo do net Ënnerdaach an mir
D'AI Deel vum Gedanken ëmsetzen
Prozesser an de Maschinn léieren a
kann jo och wierklech kommunizéieren
Meng Saach esou Ashley benotzt fir ech Iech ze liesen
Hutt dës Kéier awer d'nächst Woch net
klaut et vun mir jo no beim Leutnant
Commande Donnéen Yeah jo, ech fillen ech
dësem wahrscheinlech ass elo eng vun gin
dës Situatiounen, wou mir eis e puer gesinn
gutt a schlecht
Ech wollt nach ëmmer erëm an den Accent goen
wéi ech denken, wéi Siri fir d'éischt
Gleeft datt et absolut näischt geschitt
Siri konnt net irescht Recht verstoen
wéi Dir hutt Dir benotzt fir dat ze maachen
Akzenter an verschidden aneren Vulkanmen ech sinn ech
Maschinn léisst sécher datt et lass geet
Léieren aus eisem Selbstbestëmmung ass et wéi
Maschinn léiert d'Maschinn esou richteg
ech elo wäert op dës Ried lauschteren, datt
Ech hunn geschafft mat besseren Wierder
fir eis vläicht hutt Dir dës Wuert benotze kann
Weg ze oft Dir musst net sou sinn
Ech froe mech wéi flott et wier
dat benotze fir e verluerene Vokabulär z'erreechen oder
Vläicht e gewëssen Dialekt a sou wéi
Et gouf gesot datt d'Akzenter wéi verluer sinn
well d'Zivilisatioun verschwonnen ass
Nëmme well mäi Geescht op Englesch ass
fair genug
Klingon wier eng gutt Additioun awer
Loosst et e Stuf weider maachen a bréngen
zréck verluer Sprooche sacré zréck bei Iech
En amerikanesche Fraudster ass erfaasst
Relatioun zu der Nigerian Prënz Lotterie
Dat ass richteg no der Police
nodeem e 67 Joer alen Louisiana Mann ginn
Mënschen hu vu villen Douderen ugedoen
Dollar als Mëttelmier an engem Nigerianer
Prënz Internet Scam Michael wousst
Slidell Louisiana ongeféier 30 Meilen nördlech
New Orleans geet mat 269 Zuelen aus
Drot a Betrug a een Ziele vu Geld
Wäschung vum Betrug betrëfft de Affer
eng E-Mail vun engem Nigerier
offiziell déi de dru behaapt huet
war e Beneficiaire an engem Wëllen an
Wäerter op d'mannst 1 Milliounen Dollar
Si ginn gefrot hir perséinlech geschéckt
Informatioun, déi dann benotzt gëtt con con
se aus hirem Suen
Neien ass ëmmer deelgeholl
Honnerte vu Scams a verdroen Sue fir
Kooperatiounslager, déi tatsächlech lieweg maachen
Nigeria de 18-fache Mount-Untersuchung
bleift weider Slidell Police Chief
Randy FanDuel ermëttelt Police Leit ni
fir perséinlëch Informatiounen ze ginn
den Telefon oder iwwer Email oder fir d'Geld verdreift
jiddereen se kennen de Chef net
gewarnt, wann et kléngt ze gutt fir richteg ze sinn
et ass wahrscheinlech ok ok ob dat ass wierklech
Liewen dat wierklech Real ass, mee den Här Numm
Ech weess, datt ech entgoen
Randy FanDuel yeah Randall FanDuel aus
CID Zweifel dat ass richteg
Ech gesinn just wann ech dat gesinn hunn ech einfach gutt
Gléck fir mech, well ech gees
wann ech éischt eng E-Mailadress uginn
An ech sinn der Meenung, datt et 1994 war oder et get
Ech krut den Nigeresche Prënz dat a
Hien ass ëmmer ronderëm Iech giff denken
Iwwer 20 Joer méi spéit sinn d'Leit bewosst
Nigeresche Prënz ass net wierklech sou
Gitt äert Geld, awer irgendwie ass geschitt
Gates mécht Geld a Stéck eraus
Jo, ech hunn et och gewisen datt mer et maachen
E Gebuertsdag kritt jiddwereen den Nigerianer
Prënz e ass witzeg, awer et ass traureg
mir ganz traureg mir datt et tatsächlech ëmmer
Wierker an wann Leit Hierscht fir et Leit
goufen zu Nigeria Rees mat ze treffen
de Prënz ech fillt Iech gär datt Dir nëmmen
Hierscht fir dës
wanns du
Ech hu vläicht an Nigeria gelieft an ech denken
Yeah de Nigeresche Prënz geet mir zréck
Fro, ob dat haaptsächlech de Agit deen
Si ass vläicht net fir Fans
Esou sinn 30 Joer al ginn
Rees iwwerséiesch zevill an dann elo
an et ass et ganz komësch wann et ass
et ass ze gutt fir richteg ze sinn ass et keen
an engem Land Dir hutt nach ni där
Dir sidd wahrscheinlech net hir Ierwe Dir yeah
leed deet
aner Leit hu Recht op hir
Imaginär Geld just Gleeën firwat
Wéi Dir eng Fro hutt dës Saachen
muss ech net ze wäicht vu menge wat
wat ech gesin hunn elo lo weider
Facebook ass oh dir eng Tim's Kaart kritt
Deelen eis dëst beméit net sou einfach
iergendwann all Är Donnéen hunn et net gemaach
Et ass e Scam yeah mir sinn d'Leit elo dat
sot wann Dir en Nigeresche Prënz sinn meng
Adress ass op der ënneschter Webs vum Haha
Ech sinn gutt wann Dir eng Bootsladung ofginn
Heiansdo grouss Dank vun eiser Gemeng vu
Zuschauer fir d'Geschichten Tester ze maachen
Dës Woch merci fir de kucken
Kategorie vu fënnef TV- Newsroom vergiesst net
Wéi a wéi eng Abonnement fir all Är Tech
News mat enger liicht Versioun vu Linux a fir
méi gratis Inhalter si sécher ze checken
Eis Websäit aus der Kategorie-fënnef Fernseh
De séchere Wee ech Sasha Rickman Dir Merci
Sasha ass eng Kategorie 5 Technologie TV
Dir hutt Episode 537 kucken
et ass flott datt Dir hei hier glécklecht neit ass
Joer TIA
Dir hutt vun iech zwou dovun héieren
Lynne Spire Damien Feier Ech hunn just gesinn
meng Disk an den aneren Dag oh Dir hutt jo
Si hunn et nach ëmmer hunn ech meng Linie
Spire Plaque net schéin kéint Dir et bréngen
Jo, ech wënschen Dir hätt mir net virdru gesot
D'Show wäert ech et fir next weiderbréngen
Woch okay jo ech hunn och meng Lindos
Lindos den originale wor ech Lindos a
Lynne säi Feier dëse Typ ass de Kinnek deen ech fonnt hunn
Eng Diskette Wow vier véier Megabytes
Hutt Dir scho vun Lynne Spire gehandelt gehat
säi Virgänger Lindos war en OS
Wee an den Dag
an ech war erëm do wéi mer d'Kat 5 hunn
an Ärem Keller ass et richteg
an et war e Linux OS
speziell op de Desktop esou gutt ass et
Wat huet mech an Linux op mech och et war
meng éischt 100% Iwwergank op Linux elo sinn ech
wier mat Caldera a Red Hat a a
Virwaat an puer anerer ze meng Plënneren iwwer
Lindos zu där Zäit awer erlabe mech
Plënneren komplett 100% iwwer Linux sou datt et ass
huet eng speziell Plaz an mengem Häerz, awer de
De Betrib ass ausgefaaft ginn ass e gouf verkaaft
Andros Andros war zoustänneg mam Chorale
an et ass nëmmen e groussen Chaos an dann de
Patenter a Marken a
Alles ass erneiert ginn
keen huet se nees erneiert a seet, wat
Een huet se kaaft a spillt loiren
An kuckt kënnt aus dem Graf
Si hunn e Quellcode an hunn se
aktualiséiert et a Versioun 7 vun lynn spire
an e Suivi vun der gratis Spire de fräi
Versioun vum Lynn Spire gouf och geplangt
Ech kommen an ech mengen datt et eigentlech ass
Kommt dëst Wochenende esou kommende Woch op
d' Show déi mer eis e Bléck kucken
Lynn spire 7 déi nei Verëffentlechung just
tatsächlech verschéckt - ech mengen datt mer dat sinn
éischt Kopie déi jeemools ausgeschéckt gouf
et ass net duer am Internet verfügbar
war e Prozess, deen e puer Koppel huet
vun e puer Wochen, mee mir sinn dann e bëss e
op déi kucken op show maachen d'nächst Woch
Gitt Dir fest , ob Dir et as
Dir hutt Interesse a Linux oder
Alternativ OS wéi dëst e Spannend
Zäit a mir si begeeschtert fir ze kucken wat
Wat ass geschitt an an
Zousätzlech zu deem wa mir schwätzen
mat dem Entwéckler wéi och Dir wëllt
Fir drun ze maachen, datt Dir hei sidd
Déi nächste Woch a mir freeën eis op
Dës interessant Noriicht vum Lynne ass deelen
Spire mee kitty du bräicht dës disque
okay ech wäert Dir Äert
këmmert jidderengem dat all d'Zäit
datt mir fir haut getraff hunn a mir gesinn
nächst Woch
Ech hunn haut gesot gesot ech sollt net soen
Zäit musse mir zréck goen an d' Redo erëmginn
ganz Show Oh
[Musek]